Меня зовут Даниэль Эдже. Я живу в штате Нигер, Нигерия.
Это моя жена и мои дети.
Они обвинили меня, что я колдун,
после того, как двое моих детей таинственно умерли.
Не только это, некоторые мои родственники тоже обвиняют меня.
Вот как все произошло.
Сначала умер мой сын.
Потом в прошлом году умерла моя первая дочь.
Они все обвинили меня в убийстве моих детей через колдовство.
Они сказали, чтобы я пришел сюда, чтобы узнать, колдун я или нет.
Господи, я молюсь, я хочу, чтобы человек Божий помог мне и сказал всему миру,
колдун ли я или нет, убийца ли я своих детей или нет.
Пусть мир будет свидетелем всего этого.
Моя жена не готовит мне уже 8 лет.
Между нами нет никаких отношений.
Мои дети игнорируют меня, плохо со мной обращаются,
даже оскорбляют меня, говоря, что я бесполезный отец.
Я не знаю, что делать.
Человек Божий, прошу, приди и спаси меня от этого затруднения.
Меня зовут миссис Агнесс Эдже.
Это мой муж, это мои дети.
Я вышла замуж за этого человека, и мы счастливо жили,
пока он не потерял свою работу. Тогда он стал аптекарем.
Когда он сделал это, все в доме изменилось,
так что даже я заболела. Я была серьезно больна.
Они отводили меня во многие места, чтобы подтвердить, что со мной не так.
Никто не знал решения. Они забрали меня домой.
Тогда все подтвердили, что мой муж
хочет убить меня,
и он тот, кто вредит мне.
После этого мой сын, ничем не болея, умер - просто так.
Было подтверждено, что мой муж убил моих детей через колдовство.
Через 4 года моя дочь готовила на кухне
и откуда не возьмись появился огонь и сжег ее.
Мы отвезли ее в больницу Энугу. Мы были там два года.
Мой муж оставил там меня и мою дочь.
Мой муж ответственен за колдовство.
Мы были во многих местах, чтобы подтвердить это, - как у знахарей, так и у мужей Божьих.
Они подтвердили, что он великий колдун.
Я пошла в церковь. Они помолились и попросили его встать и сказали:
"Ты большой колдун, ты убил двоих своих детей".
Они сказали, что у него под кроватью питон,
и он с его помощью убил двоих моих детей.
Он отрицал это.
Он сказал, что ничего об этом не знает.
Он отказался от меня и моих детей. Я сама забочусь о них.
Есть у нас еда или нет - его это не волнует.
Ни школы, ни работы - его не беспокоит это.
Он никогда не сядет и не подумает, что происходит в моей семье.
Я Эстер Эдже.
Все началось в 2001 году, когда мы потеряли нашего брата.
После того, как его забрали домой для похорон, мы пошли к знахарю,
который подтвердил, что мой отец ответственен за убийство.
Через 4 года произошел инцидент, который мы не можем объяснить.
Я получила ожоги, и меня забрали в больницу.
Я провела в больнице около 2 лет.
Он оставил меня и мою мать в больнице.
В тот период, когда я была в больнице, обо мне заботилась только моя мать.
Мы думаем, что это он ответственен за то, что произошло со мной.
Через 4 года моя старшая сестра, на которую вся семья возлагала надежды,
умерла спустя месяц после университетской практики.
Ее тело забрали домой. После похорон все пошли за подтверждением.
Было сказано, что ответственен мой отец.
Я думаю, что он колдун.
Меня зовут Генри Эдже.
Нам сказали, что мой папа - колдун, и что он ответственен за смерть нашей старшей сестры.
Они даже сказали, что я следующий, кто должен умереть.
Они видели сны - я лежал во гробу.
Он колдун, сэр.
Меня зовут Дуглас Эдже.
Мой отец колдун.
Это произошло так.
Когда умер мой брат, меня там не было.
Я вернулся из школы, и мне сказали, что мой брат умер, и его похоронили.
Потом неожиданно - моя сестра после практики
вернулась домой и тоже умерла.
Он ответственен за убийство наших брата и сестры.
Поэтому мы и пришли - чтобы узнать, действительно ли он виновен.
Меня зовут мисс Комфорт Эдже.
Мой отец - колдун.
Причина, почему я говорю так, - я постоянно была с ним близко,
но когда все произошло, я так испугалась - и все обвиняли его.
Я поверила всему, что сказала моя мать, и всему, что я видела в семье, - что он колдун.
Я хочу задать вам вопрос.
Кто такой Т.Б. Джошуа?
Прежде чем мы займемся этим вопросом.
Пророк Божий.
Пророк.
Почему вы решили прийти сюда?
Чтобы узнать, колдун ли наш отец.
Я хочу присоединиться к вашей семье.
Вы примите меня, сэр?
Да, сэр.
Я присоединяюсь к этой семье.
Если я сейчас что-то скажу, это поразит ваши мысли.
Пусть каждый из нас станет на колени, чтобы попросить прощения.
За что мы просим прощения?
За то, что мы не умеем действовать с Богом.
Мы не знаем Божьего мнения о себе и о других.
Это тот грех, который мы совершили.
Скажите своему соседу: "Грех, который ты совершил, -
ты не умеешь действовать с Богом".
Если вы не можете действовать с Богом,
вы не можете знать Божьего мнения
о себе и о других.
Все совершили тот же грех, который вы совершили сегодня.
Этого человека судят по характеру.
Очень-очень плохой - чересчур плохой.
Теперь это стало недугом. Теперь его судят по его поведению.
Он не колдун.
Я превозношу Твое имя вовеки.
Ты Вечный Бог, Царь Царей.
О, Боже, спасибо.
Спасибо.
Хорошо, нет проблем.
Хорошо, не волнуйтесь - все в порядке.
Я приму вас.
В этом человеке нет ничего от колдуна.
Пожалуйста, давайте станем на колени.
Единственное, что вы должны Богу, - прощение.
Вы должны простить, потому что вы нуждаетесь в прощении.
Не засчитывайте то, что произошло в прошлом против своей жены и детей.
Ему не от чего освобождаться, если он не колдун.
Это недуг, что на вас все вокруг говорят неправду.
Человек Божий, спасибо за помощь.
Спасибо за объединение моей семьи.
Я молюсь, чтобы Бог расширил твои берега,
чтобы служение росло от силы в силу, во имя Иисуса.
Какова причина смерти двоих детей и трагедии в доме?
Это правда, что смерть бродит в семье,
и это правда, что кое-то работает над смертью еще одного человека.
Вы сказали правду, что есть еще один человек.
Дух смерти бродит по дому.
Спросите своего отца, он скажет вам, что произошло с его братьями в их семье.
Это не ваш отец, но это дух смерти на определенном уровне.
Потому что они знают этих детей, они спасители дома.
Эта смерть не идет через вашего отца, это родовое проклятие,
которое передалось по наследству.
Помнишь, до того, как ты получила ожог, ты постилась неделю после ожога.
Да, сэр.
В тот день когда это случилось со мной, я была расстроена.
Меня спрашивали, что со мной, но я не могла объяснить.
В тот же день вечером со мной случилось это.
Если бы не тот пост и молитва, ты бы умерла.
Теперь вся семья будет освобождена.
Что вы теперь должны для меня сделать - проявлять любовь к своему отцу.
Проявляйте любовь к своему мужу.
После воскресного служения семья Эдже пообедали вместе,
сидя вокруг стола, счастливые и довольные.
Любовь Божья была восстановлена в этом доме, и мистер Эдже с любовью передает своей жене напиток,
а на лицах у всех улыбки.
Давайте послушаем их.
Мы хотим поблагодарить Бога за примирение этой семьи и за хорошее будущее впереди,
мы хотим сказать: "За здоровье!"
Во имя Иисуса Христа, семья делает тост за свое примирение и яркое будущее впереди.
Благодаря пророческому откровению Т.Б. Джошуа о том, что мистер Эдже не колдун
и что он не ответственен за их беды.
И теперь, когда человек Божий обнаружил причину их проблемы,
единство в семье стало таким, как будто никогда не было проблем.
Я очень благодарен, очень счастлив.
Нет эпитетов, которыми я мог бы описать сегодняшнюю радость.
Я благодарю Бога за это единство.
Мы сегодня точно как молодожены!
Слава Богу, во имя Иисуса.
Небеса - мой предел. Я не знаю, как выразить эту радость,
которая у меня в голове.
Я просто воздаю за все Богу славу.
Я чувствую себя таким восхищенным и счастливым относительно этого примирения моей семьи.
Сидеть за одним столом и спокойно есть -
я благодарю Бога за то, что Он сделал в нашей жизни.
Я на самом деле очень счастлив. Я так восхищен, что не могу передать, что творится у меня в голове.
Я благодарю Бога за это. Это настоящий союз.
Я очень счастлива. Я очень восхищена. Я полна радости!
Я не знаю, как высказать это, но я очень благодарна Богу за то, что Он сделал.
Истинное познание Бога водворяет мир.
После многих лет трудов Господь дал мне в сердце радость.